# Tabele-hash

Programul creaza o tabela de dispersie-hashtable reprezentat ca un vector cu M
elemente(bucket-uri). Fiecare bucket este reprezentat printr-o lista dublu inlantuita
generica. Elementele din liste sunt de forma (Key,Value), respectiv numele paginii 
web si adresa IP, structura TSite(nume, ip). Functia hashf calculeaza indexul ca
fiind restul impartirii sumei caracterelor ce fac parte din cheile stocate in 
liste (nume site), la M.
	Dupa lansarea in executie a programului se prelucreaza argumentul 1-M(nr
de bucket-uri din tabela hash), se deschide in citire in mod text fisierul de
intrate hash.in si se deschide in scriere fisierul de iesire hash.out .
Formatul fisierelor de intrare si de iesire este indicat in cerinta temei.
	Programul principal consta intr-o bucla while care citeste linie cu linie
fisierul de intrare analizand fiecare linie. Setul de operatii *cmd1, ... , *cmd6 
este identificat prin parsarea liniei de intrare, caracterul <space> .
La sfarsitul programului se elibereaza memoria alocata buffer-ului de citire din fisierul
de intrare precum si tabelei de dispersie si listelor duble.
	Pentru fiecare operatie s-a creat o functie de implementare, tabela hash
la inceput fiind vida.
	Functia put realizeaza operatia de adaugare a perechii (nume, ip) in lista 
corespunzator indexului calculat de functia hashf. Mai intai, se verifica daca exista
in tabela cu functia ExistaTH, elementul de adaugat. Daca acesta exista,
nu va mai fi adaugat. Parametrii de apel a functiei put sunt : h, key, val, M, ordSite;
ordSite este functia care insereaza elementul ordonat crescator dupa cheia nume, in
lista.
	Functia get implementeaza operatia get. Dupa calcularea indexului si identificarea
bucket-ului intoarce NULL, daca numele site-ului nu exista, altfel afiseaza IP-ul 
site-ului.
	Functia elimin corespunzatoare operatiei remove sterge perechea (nume, ip) 
din hash table pe baza numelui primit ca parametru al functiei si elibereaza
memoria alocata celulei.
	Operatia find este realizata prin utilizarea functie ExistaTH. Daca elementul
nume exista, se afiseaza adevarat, altfel fals.
	Functia print afiseaza toate IP-urile din tabela hash, conform indicatiilor
din cerinta.
	Functia print bucketa afiseaza bucket-ul corespunzator indicelui furnizat
ca paramentru.
